[La Era de Miyu]
[Episodio 20]
¿Cuándo es la inauguración?
Ya está a la vuelta de la esquina.
Con una noticia tan buena,
¿por qué no me avisaron?
Sr. Duan.
Sra. Xu.
Sr. Xue
Chef Li.
Sr. Ji.
Qué combinación tan interesante la de hoy.
Escuché que
la chef Li está investigando la receta
de la sopa con encurtidos.
Hoy lo vi con mis propios ojos,
no sé si tendré la suerte de probarla.
Sí, sí, claro.
Yo sirvo.
Pruébala rápido.
Bien.
Cuidado, está caliente.
¿Qué te parece, Sr. Duan?
Interesante.
Sr. Ji,
cuando llegue el día de la inauguración,
¿me podrías guardar unas mesas?
Yo también vendré a apoyar
el restaurante chino.
¿Unas mesas para que nos honres
con tu presencia, Sr. Duan?
Las salas privadas del tercer piso
son todas para ti.
Bien.
Pueden tener
toda la gente que quieran,
pero la reputación
se la tienen que ganar
ustedes mismos.
Por supuesto.
Sr. Duan,
el chef Jia está preguntando
que...
Dile que no se preocupe.
Yo
no le daré al restaurante chino
del Hotel Purong
ni la más mínima oportunidad
de recuperarse.
¿Cuándo inauguran?
El día 18 de este mes.
Que ese mismo día de la inauguración
se apague la fiesta.
Ya casi está,
debería estar listo para comer.
¿Estamos aquí comiendo algo a escondidas
sin invitar al Sr. Xue?
¿No se va a enojar?
¿Y qué importa?
Es una cita solo entre chicas.
Toma, cuidado, está caliente.
Bien.
Quema.
Confiesa, sin engaños.
¿Entre tú y el Sr. Ji ha pasado algo?
No ha pasado nada.
No.
¿Por qué siento
que desde que volvimos del pueblo natal,
la energía entre ustedes dos es diferente?
¿Energía? ¿Qué energía?
La energía de quien oculta algo.
Confiesa de una vez,
¿qué trama oculta hay entre ustedes
que ni a mí me puedes decir?
Este boniato está delicioso.
Pruébalo tú.
No cambies de tema.
Entonces,
déjame preguntarte de otra manera.
Tú eres muy sensible.
¿No notas que
el Sr. Ji es diferente contigo
que con los demás?
¿Y qué?
Eso depende de ti.
¿Qué es lo que piensas?
Acabo de salir de un matrimonio fallido,
no voy a estar lista tan rápido.
No te limites tú a ti misma.
Hoy en día la gente sale con
tres novios al año y eso no es raro.
Te digo,
tener una relación es como asar boniatos,
hay que aprovecharlo caliente.
Pero hay que tener el momento
y el lugar adecuados.
Por ejemplo, si estás caminando
en el desierto,
a punto de morirte de calor y de sed,
y te dan un boniato asado,
¿no te vas a atragantar?
El amor es igual.
Si el momento no es el adecuado,
aunque la persona sea buena,
no será la indicada.
Entonces, ¿tú ahora
quieres empezar una nueva relación?
♪ Sé que al inicio de la historia ♪
♪ Todo suena igual ♪
♪ Pero nunca imaginé que yo ♪
♪ Podría amar tanto ♪
♪ ¿Por qué tuve que caer en ti? ♪
♪ En este universo virtual ♪
♪ Los sueños que no se terminan son los que más duelen ♪
♪ Como una polilla ♪
♪ Vagando sin rumbo en la noche ♪
♪ Hasta que te conocí ♪
♪ Eres la llama que me consume la vida ♪
♪ Creía que con amor profundo ♪
♪ Compartirías la vida
y la muerte conmigo ♪
♪ Porque eres nube ♪
♪ Y yo me volví un soplo de viento ♪
♪ Al final las promesas que dijimos ♪
Esa noche...
♪ Se quedaron en el vacío ♪
♪ Yo di todo por tu sueño ♪
♪ Apreté los dientes y luché ♪
♪ El amor duele tanto ♪
[Esa noche...]
♪ Nunca pensé que
pudiera ser tan valiente ♪
¿Estás dormida?
♪ Todo termina como un sueño fugaz ♪
[¿Estás dormida?]
[Miyu]
Sr. Wei.
Sr. Duan.
Disculpa la molestia.
Sr. Wei,
¿qué viento te trae por aquí?
Pues mañana abre el restaurante chino,
vine a avisarte
para que mantengamos el mismo ritmo.
Me enteré de que reservaste
una sala privada grande.
¿Qué significa eso?
No lo entiendo muy bien.
Para celebrar la exitosa apertura
del restaurante chino de este hotel.
¿Qué hay de difícil de entender en eso?
¿Por qué te molestas tanto
por ese Ji Feng?
Tú tienes mucha influencia.
Pero al final todo el protagonismo
será para él.
No vale la pena.
Sr. Wei, estás pensando demasiado.
[Hotel Purong]
Yo solo puse el escenario.
En cuanto a la actuación de mañana,
eso dependerá de
qué obra quieras ver, Sr. Wei.
¡Eso digo yo!
Sr. Duan, tú y yo
tenemos los mismos gustos.
Perfecto.
Ya que no tienes restricciones,
yo haré la organización de siempre.
Sr. Duan, a ver cómo se desarrolla todo.
Me voy primero.
[Hotel Purong]
[Área restringida]
Mañana la sala privada
del restaurante chino
se va a convertir en la boca del lobo.
No sé qué clase de monstruos y demonios
va a juntar ese tal Duan Aoxiang.
Sr. Ji,
¿no deberíamos tener a más gente
vigilando mañana?
Mañana tengo el día libre.
Puedo venir a ayudar a Qiaoqi.
Bien, entonces está decidido.
Mañana la parte de la sala privada
corre enteramente por tu cuenta.
Si pasa algo, búscame de inmediato.
Bien.
Vamos.
[Área restringida]
[Caja especial de alimentos]
¡Me asustaste!
¿Qué haces aquí?
Vine a verte a ti y a la carne salada.
Apenas se me curó el pie
y ahora me golpeas la cabeza.
- Lo siento, lo siento.
- ¿Estás bien?
¿Qué pasó? ¿La carne está bien?
Perfecta.
¿Qué pasa? ¿Hay algún problema?
La carne no está bien.
No te preocupes,
la carne salada llegará enseguida.
No puedo creer que
haya un traidor en la cocina.
Cuando atrape a ese sinvergüenza,
le voy a meter esta carne
en la boca.
Espera.
Ya que esa persona tuvo la gentileza
de regalarnos la carne,
¿no sería una lástima tirarla?
[Bienvenido al restaurante chino
del Hotel Purong]
Muy bien, amigos y amigas.
[Restaurante chino del Hotel Purong]
Hoy es el primer día
de la reapertura del restaurante chino
del Hotel Purong.
Que todos muestren su mejor cara
para atender a todos los clientes
que vengan a partir de ahora.
¿Bien?
Bien.
Sr. Yang.
Sr. Ji.
Gracias por venir.
Felicidades, felicidades.
Hoy voy a degustar bien la comida.
Sí, hoy tienes que probarlo todo bien.
Ocho pedidos de anguila salteada,
once platos
de pescado ahumado de Shanghái,
y el pastel de osmanthus,
sirvan todo lo que haya.
Siéntense.
Trae una silla para niños.
Sra. Xu,
no esperaba que el Sr. Ji te enviara
a supervisar personalmente.
Es muy amable, Sr. Duan.
Hoy vinieron
muchos distinguidos invitados.
Poder servirles es mi honor.
Por aquí, por favor.
Bienvenidos.
Pasen, por favor.
Los salas privadas están llenas.
Quedan seis mesas en el salón principal.
Que les vaya bien.
Que no quede ni una mesa vacía hoy.
Envía a alguien a darles
a los huéspedes del hotel
algunos vales del restaurante chino.
Bien.
Hola, Sr. Duan.
Sr. Duan.
- ¿También vinieron?
- Sr. Duan.
Siéntense, siéntense.
¿Y el tofu con cangrejo?
- ¿Está listo?
- Ya casi.
Los de arriba están presionando por
la sopa con encurtidos.
Ya va.
Sírvela.
Luo,
ven a ayudar.
¿Por qué hay que cambiarlo, Qiaoqi?
Pronto habrá un buen espectáculo.
Zhi,
¿qué te parece el sabor?
¿De dónde
[Hotel Purong]
compraron esta carne salada?
El sabor ya se cambió completamente.
¿El chef no prueba la comida
antes de servirla?
¿Esto es lo que llaman su plato estrella?
[Hotel Purong]
Qué decepción.
Hoy invité
especialmente a Zhi.
Y ahora, delante de todos mis amigos,
¿cómo voy a quedar bien?
[Hotel Purong]
Bueno, amigos,
hoy yo, Duan Aoxiang, invito.
Nos vamos todos al restaurante
Kuangli Mingjue de enfrente.
El chef de allí
nos tiene preparada la auténtica
sopa con encurtidos.
[Hotel Purong]
Ah, se me olvidaba decirles que
el chef de Kuanli
es justo el que salió de aquí,
Jia Shikun,
el famoso chef Jia de Shanghái.
Y su especialidad
es justamente
la sopa con encurtidos.
Sr. Duan, espere, por favor.
Todos
denme un momento, por favor.
Escúchenme.
Siéntense, por favor.
En realidad,
el plato que todos probaron
hace un momento
no era nuestro platillo especial,
la sopa con encurtidos.
Fue solo un pequeño interludio.
En cuanto a cómo es realmente
la historia detrás de esto,
me gustaría invitarles a probar
nuestro verdadero platillo especial,
la sopa con encurtidos,
y luego
les contaré con detalle.
Ven,
Miyu.
Cuidado.
Zhi,
me gustaría invitarle a probar
esta sopa con encurtidos
que nuestro chef preparó
con ingredientes seleccionados.
Por favor.
Este sabor...
Es suficientemente fresco,
intenso,
y fuerte.
Me gusta esto.
¿Y antes...?
Antes fue porque un invitado distinguido
escuchó que hoy agasajaríamos
a invitados especiales
y nos envió especialmente un trozo
de carne curada la noche anterior.
Entonces nuestro gerente general pensó
que no podíamos rechazar tal generosidad.
Así que nos pidió usar
el mejor caldo y los mejores ingredientes
para cocinar esta carne curada.
Quizás nuestras habilidades son limitadas,
realmente no pudimos estar a la altura de
tan valioso regalo.
Por eso tuvimos ese pequeño incidente
hace un momento.
Disculpen,
les hicimos pasar un mal rato.
¿Quién es ese invitado distinguido?
En cuanto a este invitado distinguido,
no importa quién sea.
Lo importante es que
el Sr. Duan
invitó hoy a usted, Zhi.
Su aguda crítica de hace un momento
realmente nos dio
suficiente confianza y reconocimiento.
Estamos muy agradecidos.
Parece que esta señorita sabe
contar muy bien historias.
Este material lo voy a
incluir en mi reseña.
Poder ver en la columna de reseñas
gastronómicas de Zhi
la historia de nuestro propio hotel
sería un gran honor para nosotros.
También agradecemos a Zhi
por su gran apoyo sobre
este platillo insignia,
la sopa con encurtidos de nuestro hotel.
Parece que el Hotel Purong
sigue siendo tan bueno como siempre.
Después de todo, es una marca tradicional,
de verdad su reputación es bien merecida.
Coman, coman.
Coman todos, coman.
Gracias. Buen provecho.
¿Están satisfechos con los platos?
- Está bien. Está bien.
- Buen provecho.
Disculpe, señora,
¿está satisfecha con los platos de hoy?
Excelentes, estoy muy satisfecha.
Entonces no le molesto más. Buen provecho.
El chef Jia está preguntando
cuándo llegan los invitados.
¿Todavía me preguntas esto?
¿No es obvio?
Entendido, Sr. Duan.
Venga, Sr. Duan.
Venga, Zhi.
Los platillos se ven muy bien.
Claro que sí.
Disfruten la comida y la bebida.
Sr. Wang,
bienvenido.
Si necesita algo, dígame.
Gracias, gracias.
Buen provecho.
Todos están comiendo, ¿eh?
Bienvenidos, bienvenidos.
Zhi,
¿qué tal el sabor?
Las cuatro estaciones y lo casero
están en todos estos platos.
¿En serio?
Sr. Duan,
parece que todos están muy satisfechos.
Muy satisfechos, muy bien.
Excelente.
¿Por qué no lo pruebas tú mismo?
Déjame probar.
El sabor es realmente extraordinario.
Tómense su tiempo.
Con permiso.
Sr. Duan.
Esto...
Sr. Wei, pensé que entenderías
mis buenas intenciones
y me echarías una mano.
No esperaba que vinieras a burlarte de mí.
Es un malentendido, Sr. Duan.
Yo también estaba en la oscuridad.
Sí hice arreglos,
¿quién iba a imaginar que terminaría así?
Bien.
De todas formas, te di suficiente
reconocimiento.
Y también invité a los invitados VIP.
Entonces tú paga esta comida.
Sr. Duan.
Por la exitosa apertura
del restaurante chino,
¡salud!
Hoy realmente dependí completamente
de todos ustedes,
si no, hubiera arruinado mi reputación.
Y ese tipo, Guo Luda,
definitivamente no lo voy a perdonar.
Un chef veterano de alta cocina
en platos fríos y calientes
y me juega sucio a mis espaldas.
Es razonable sospechar,
pero sin pruebas concretas,
no podemos sacar conclusiones apresuradas.
Todo el mundo sabe de la apertura
del restaurante chino,
si realmente hay alguien escondido
en algún rincón
saboteándonos,
es imposible prevenirlo.
Así que, Qiaoqi,
espero que pienses bien las cosas
antes de actuar.
La impulsividad es el demonio.
La cocina tampoco es un lugar
donde cualquiera pueda entrar.
Qiaoqi,
ahora eres la chef principal
del restaurante chino.
Todo lo que pasa en la cocina
está bajo tu vista,
nadie tiene una perspectiva
más amplia que tú.
En este momento, si te calmas
y observas a cada persona con calma,
los malos están nerviosos
y al final puedes notar la cola de zorro.
Ahora que lo mencionas,
lo del intercambio de la carne salada
tiene que ver con Duan Aoxiang.
Yo también tengo esta sensación.
Hoy en la sala privada
el Sr. Duan casi se lleva a todos clientes
directamente a Kuanli.
Como si ellos ya
hubieran preparado todo de antemano.
Coincide con la información que conseguí.
Escuché que para este banquete
de Duan Aoxiang,
Kuanli también estaba preparándose
al mismo tiempo.
Supongo que si algo salía mal
de nuestro lado,
podían llevarse a la gente
directamente a Kuanli.
Así que menos mal que lo descubrimos
a tiempo.
El chef Jia afiló su cuchillo en vano.
Cada vez está más claro quién
está detrás de esto.
Este maldito niño rico Duan Aoxiang.
Volviendo al tema,
hoy,
aunque parece un buen comienzo,
en realidad los enchufados
y amigos ocuparon la mayoría.
El resto fue gracias
a los descuentos y cupones promocionales.
Los clientes nuevos siguen siendo pocos.
No sé cómo será la situación mañana.
Ya le pedí al Departamento de Ventas
que imprima vales.
Que preparen más.
Si mañana por la mañana la situación sigue
sin ser ideal,
que la Recepción entregue más vales
a los huéspedes.
En resumen,
los primeros tres días de apertura
son como la taquilla
del primer fin de semana de una película.
El éxito o fracaso es crucial.
Ven.
Espero que llegue mañana.
Me estoy muriendo de hambre.
¿Por qué no ha llegado la comida?
¿Qué hay de comer hoy?
Sopa de calabaza de invierno
con alga y carne salada.
Arroz cocido con carne salada.
Tofu con carne salada
y hongos con carne salada.
Listo, su comida está servida.
Buen provecho.
Espera.
Esto...
¿Qué significa esto?
Gracias por traer hoy a toda una mesa
de gastrónomos
para apoyar a nuestro restaurante chino.
Esta es una cena de lujo hecha
especialmente para usted.
¿Qué es este olor?
No querrás envenenarme, ¿verdad?
¿Cómo es posible?
Para este banquete de carne salada
usamos la carne salada que
nuestro misterioso invitado VIP
envió a nuestra cocina.
Son ingredientes de primera calidad,
¿cómo podrían otros merecerlos?
De ahora en adelante, será el suministro
exclusivo de la suite presidencial.
Bueno, no le molesto más. Buen provecho.
Por cierto,
es suficiente para todos.
¡Espérenme todos!
¿Tanta gente
están esperando la mesa?
Sí.
Li, Li.
Avisa adentro que se apuren
y preparen todo.
Bien.
Vengan,
¡la sopa está lista!
¿Ya se puede servir
la sopa con encurtidos?
Ya está lista.
Bien, rápido, rápido.
Mesero.
Llevo rato llamando, ¿dónde estás?
Aquí, enseguida, enseguida.
Mesero, queremos ordenar más platos.
Qué satisfacción.
Vamos.
¿Hay más clientes que quieran ordenar?
Tráigame una sopa con encurtidos.
Platillo adicional, ordene esto primero.
Vengan, vengan.
Atiendan aquí, rápido.
Mesero, agregue bebidas.
Todavía nos falta un platillo,
apúrense.
Enseguida, enseguida.
Ve rápido a ayudar.
Mesero, ¿ya están listos nuestros platos?
Enseguida, enseguida.
¿Está bien el sabor?
Muy bien.
Buen provecho.
¿Cuándo estará listo
el pato de los ocho tesoros?
Si no servimos el pescado estofado ya,
los clientes se irán.
Ya viene, ya viene.
¿Cómo está todo hoy?
¿Hay buen negocio afuera?
Mejor que bueno.
Está explotando, increíble.
Todos,
¿lo escucharon?
Hoy el negocio está increíble,
todos apúrense.
A los clientes les encanta nuestra comida,
así que muéstrenme
todas sus habilidades únicas,
¿me oyen?
¡Sí!
En este momento, si te calmas
y observas a cada persona con calma,
los malos están nerviosos
y al final puedes notar la cola de zorro.
Lo repito una vez más,
la sopa con encurtidos de hoy
es lo más importante,
el protagonista absoluto.
La cazuela está en la estufa cocinándose.
La carne salada está en el almacén
congelándose.
Los que tengan las manos sucias, aléjense.
Si alguien vuelve a ponerme una trampa,
que se cuide,
no voy a andarme con cortesías.
¿Qué quieres decir?
¿De quién hablas?
Li Qiaoqi, habla claro.
No te pongas con indirectas.
Sr. Guo,
¿por qué reaccionaste tanto?
¿Te pisé la cola?
Yo, Guo Luda,
si toqué tu carne salada,
me cambiaré el apellido a Li.
Todo el día en esta cocina
siendo tan sarcástica, ¿qué te pasa?
¿Vas a terminar o no?
¡Si no te caigo bien,
puedes despedirme directamente!
¡Si quieres pisotearme,
cuidado que te lanzo por los aires!
Ven, pues.
Ven.
Pues vengo.
Ustedes dos,
cálmense, por favor.
Afuera en el restaurante
están apurando los pedidos.
Están a punto de explotar.
Continúen esto otro día,
¿bien?
Heroína.
Valiente.
Solo sabes mediar y hablar con rodeos.
Cálmate.
Qiaoqi, Qiaoqi.
No te dejes llevar por las emociones.
Soy yo la poco profesional.
Sr. Xue, estoy muy ocupada.
Permiso.
¡Todos, ánimo!
¡Dale!
Hola, ¿cuántas mesas faltan
para que me toque?
Faltan unas cinco o seis mesas.
Espere un momento más, por favor.
¿Todavía cinco o seis mesas?
Sí, espere un poco más, por favor.
Por aquí.
Esta es la huésped de la habitación 1815.
Buen día.
¿Todavía planea hacer el check-out hoy?
Claro.
¿No es válido antes de las dos?
Las dos
es la hora límite para
el check-out tardío.
Si no hubiera huéspedes esperando,
podríamos ser flexibles.
Pero ahora sí hay huéspedes esperando.
No es que no quiera hacer el check-out.
Es que
no sé cuándo me van a llamar
con mi número.
No me atrevo a irme
a recoger las cosas.
¿Le parece bien esto?
Yo le guardo el lugar en la fila.
Usted vaya a recoger sus cosas.
Cuando termine el check-out,
baje de nuevo.
Está bien, gracias.
De nada.
Entonces venga conmigo por aquí.
Disculpe las molestias, Sra. Xu.
Es mi trabajo.
Por aquí, por favor.
Luo Qingping, estoy en
el restaurante chino resolviendo algo.
Si pasa algo arriba, avísame de inmediato.
Recibido.
Sr. Ji,
este Gao
del Departamento de Adquisiciones.
Es torpe al hablar y tiene mal carácter.
Eso es lo que lo perjudica.
Después de tantos años
trabajando en Finanzas del hotel,
todavía no entiende
las relaciones humanas.
[Huang Chengmin]
Pero es buena persona.
[Xue Rui]
Es muy leal hacia nuestro hotel.
Sr. Ji, no puede solo escuchar
la versión de quienes lo denunciaron.
[¿Dónde está?]
Sr. Huang,
este asunto ya lo hemos derivado
al Departamento de Gestión de Operaciones.
Sé que usted valora mucho el talento,
lo entiendo.
Pero esperemos
los resultados de la investigación,
¿de acuerdo?
Todos pueden revisar
el menú y ordenar primero,
así será más rápido cuando entremos.
Bien, gracias.
Pueden traer dos mesas más.
De acuerdo.
Los huéspedes de este lado, síganme,
por aquí, por favor.
¿Estás bien?
Disculpe, Sr. Ji,
lo siento.
No pasa nada,
límpialo.
Deja que te limpie.
¿Te quema?
No pasa nada.
No me quema mucho.
Por cierto,
¿por qué hay tanta gente en la entrada?
¿Pasó algo adentro?
No, nada. Es que hoy
el negocio va muy bien.
Los clientes están haciendo
fila esperando mesa.
Pero no te preocupes,
el Sr. Xue está adentro
y Qiaoqi está en la cocina.
Todo está organizado.
Solo que los clientes
siguen llegando en oleadas.
Ya veo.
Abramos la cafetería
para que los clientes esperen ahí también.
Buena idea, voy ahora mismo.
Bien.
¿Qué tal, compañeros?
¿Las muñecas aguantan todavía?
¡Las muñecas!
¡Avisa a los clientes de afuera
que ya no quedan muchas raciones
de sopa con encurtidos!
¿Cuánto es eso?
¡Ya!
Diez raciones como máximo.
¡Diez raciones no alcanzan!
¡Afuera hay al menos
cincuenta mesas esperando!
¡Cincuenta mesas!
Por eso te digo que salgas rápido a avisar
que los que quieran comer vuelvan mañana.
¡La gente lleva esperando más de una hora!
¡Si les digo que vuelvan mañana,
me van a golpear!
Pues solo queda el último trozo de carne.
Cuando se acabe, aunque me cortes a mí,
no servirá de nada.
Hazme caso, sal rápido a decirlo.
Cuanto antes lo digas,
menos golpes recibirás.
Mi cangrejo
se coció de más.
¿Están satisfechos con nuestros platillos?
Están muy buenos.
Buen provecho.
Gracias.
¿Están satisfechos con nuestros platillos?
Sí, sí.
Gracias, buen provecho.
Ya viste las buenas noticias.
¿Quieres saber las malas?
Dime.
Se está acabando la carne salada.
Llamé al matrimonio de Chunlai.
Prometieron traer la carne de inmediato.
Eres increíble.
Todos los presentes pueden confirmar
que nuestras dos familias
llegamos al mismo tiempo,
tomamos número al mismo tiempo.
Solo es cuestión de quién
extendió la mano primero.
Hace rato cuando tomamos
el número, les cedimos el paso.
¿Y ahora ustedes quieren
quitarnos la comida de la boca?
¿De verdad estás liando todo esto
por una ración de sopa con encurtidos?
¿Y ustedes qué pretenden?
¿No les da vergüenza?
Claramente, nuestro número
está antes que el de ustedes.
Ahora nos quieren obligar a cedérselo.
¿Por qué deberíamos aceptarlo?
Pues entonces dime...
¿Qué quieres decir?
No peleen, no peleen.
No asusten a los niños.
Ninguna de las dos familias
tiene la culpa.
Es responsabilidad del restaurante chino
el no haber permitido
que ambas familias prueben
la sopa con encurtidos.
Pero hoy realmente no hay forma.
- Lo siento mucho.
- Espera un momento.
Nosotros...
¿Y nosotros?
Esperamos mucho tiempo.
Ustedes promocionan
la sopa con encurtidos todo el tiempo.
Y ahora que hemos venido,
nos dicen que no hay.
¿Acaso no nos están engañando?
Lo sentimos mucho.
El caso es que...
Tengo una idea.
Lo sentimos mucho.
Por el bien de los niños,
cálmense un poco.
Tengo una solución.
A ver si las dos familias
pueden compartir
una porción de sopa con encurtidos.
Cambiaremos la olla grande
por raciones individuales en cuencos.
Así, ambas familias podrán probarla.
Y las porciones individuales
tendrán un precio más económico.
Además,
podemos regalarles
dos postres gratis para los niños.
Así todos podrán disfrutar de la comida,
y los niños pueden jugar juntos.
¿Qué les parece?
Bien.
Eso suena bien.
Por favor, ve a hablar con la cocina.
Iré a comprobarlo a cocina.
¿Y nosotros?
¿Qué pasa con nosotros?
Nosotros también queremos
sopa con encurtidos.
Lo lamento mucho.
La situación de hoy es muy especial.
Les pido disculpas a todos.
Profesor Liu.
Nosotros dos normalmente
no nos terminamos una ración completa.
Si alguien está dispuesto,
no nos importa compartir
una ración de sopa con encurtidos.
Nosotros también podemos cambiar
a porciones pequeñas.
Gracias, profesor Liu.
Gracias a todos.
¿Qué les parece esto?
Dejaré que esta señorita
registre quiénes están dispuestos
a compartir la sopa con encurtidos.
Luego, volveré al restaurante
a preguntar a los clientes
que aún no han recibido su comida
si alguien quiere compartir
más raciones con todos.
¿Les parece bien?
Me parece bien. Usted sí
que piensa en soluciones, gerente.
Esperen un momento, ya vuelvo.
Sr. Xue, Sr. Xue.
El camión de entrega ya salió.
Llegará al hotel a las tres de la tarde.
Solo esperen a recibirlo.
¿Y ahora?
Quedan menos de diez raciones
de sopa con encurtidos.
Hay un montón de clientes afuera.
Denles descuento tras descuento.
Debemos retener
a los clientes sea como sea.
Además de la sopa con encurtidos,
tenemos muchos otros platillos excelentes.
Solo si los clientes se sientan,
podrán disfrutar de nuestra calidad.
Sra. Xu.
¿Cómo está la situación afuera?
Ya hablé con todos los clientes.
Todos están dispuestos a cambiar
la olla grande por cuencos pequeños
y compartir la sopa con encurtidos.
Vine a preguntar cuántas mesas
en el restaurante aún no han recibido
su sopa con encurtidos.
Si hay tres mesas más
dispuestas a compartir,
todos los clientes afuera
podrán probar la sopa con encurtidos.
Excelente.
Ve a ayudar a la cocina
a comunicarse con los clientes.
Enseguida.
Ayúdame a hablar
con el Departamento de Gestión
sobre el precio de la ración pequeña
de la sopa con encurtidos.
Bien.
Gracias por tu esfuerzo, Miyu.
¿Qué pasa?
Nada.
Está deliciosa.
¡Qué fresco!
Delicioso.
Está muy buena.
Es realmente deliciosa.
Qué buena.
Sí, está muy buena.
Riquísima.
Es genial.
Hacía años que no trabajaba tan duro.
En serio.
Está delicioso.
Qiaoqi, tu habilidad ha mejorado aún más.
Cuando el restaurante chino cerró,
de verdad que quería morirme.
No esperaba que al abrir
el negocio fuera tan próspero,
y que todo saliera tan bien.
Sr. Ji, me ayudaste dos veces
a resolver el problema de la carne salada.
Eres el superhéroe
de la carne salada de nuestro hotel.
No, no, no.
No me llames así,
es muy incómodo.
Hablando de carne salada,
aún no les he preguntado.
Cuando fuimos al pueblo Linglong,
después de que Qiaoqi y yo nos fuéramos,
¿cómo pasaron la noche ustedes dos
en la isla?
Parece que llovió mucho ese día.
¿No detuvieron el transporte en barco?
¿Por qué eres tan chismoso?
Come carne.
Era solo curiosidad.
Por cierto, ahora que lo pienso,
el nivel de ocupación de hoy
es realmente sorprendente.
Al principio me preocupaba
que alguien quisiera causar problemas,
quejarse de los platillos o algo así.
Pero parece que no fue así.
Dicen que el buen vino
no necesita publicidad,
pero ¿no será que
llegó demasiado rápido y repentino?
Yo sé por qué es.
Hoy, durante el día,
oí a muchos clientes
mencionar el nombre de una persona.
Supongo que es por ella.
¿Quién?
Dian Jiang Chun.
¿Quién es Dian Jiang Chun?
¿No sabes quién es?
Es una bloguera de viajes y restaurantes.
muy activa desde hace unos años.
Cualquier lugar que visite,
si le da una buena reseña,
la popularidad del lugar se dispara.
¿Dian Jiang Chun realmente
vino a nuestro restaurante?
¿Ves? Te lo dije.
¿No es esta
la bloguera que tanto te gustaba?
Sí, es ella.
Tiene 23 780 mil seguidores.
Olvídalo, mejor no mires.
Más de cien seguidores,
no quiero desanimarte.
Mira lo que dice.
El aroma más irresistible de la primavera
se encuentra en la sopa con encurtidos
del Hotel Purong.
Una reseña así
nos ahorra muchísimo en publicidad.
Miren.
Realmente tuvimos suerte
de conocer a alguien tan importante.
[Dian Jiang Chun]
[Siempre de camino, registrando
los fuegos artificiales de la vida.]
¡Salud!
Vamos.
Vayamos a otro sitio a comer brochetas.
Acabamos de comer,
¿para qué quieres brochetas?
- Xu Miyu.
- Las brochetas y la comida son distintas.
¿Tienes tiempo?